Szanowny Panie,

Projekt składa się ze strony głównej, 7 podstron oraz templatki formularza logowania i
rejestracji (bez okodowania go w PHP i połączenia z bazą danych).
Na stronie głównej za pomocą technologii AJAX zawartość strony wczytywana jest z pliku
zewnętrznego text.json, który znajduje się w folderze projektu (aby wczytywanie działało
poprawnie należy uruchomić stronę na lokalnym serwerze np. za pomocą Xamppa lub pluginu
Live Server w VSC).
Podstrony: "O klubie", "Aktualności", "Skład", "Historia klubu", "Legendy klubowe" oraz
"Stadion" zawierają wiadomości na temat klubu FC Barcelona, które pozyskałem ze strony:
FCBarca.com.
Do każdej z tych podstron wraz ze stroną główną podpięty jest plik script.js (do
"Aktualności.html" scriptAktualnosci.js ze względu na skrypt obsługujący przyciski
odtwarzacza wideo, których na reszcie podstron nie ma). Plik script.js zawiera funkcje
obsługujące: zegarek, zmianę koloru tła oraz tekstu na stronie, przyklejane do góry
strony podczas scrollowania menu główne, scroll na górę strony, wczytywanie tekstu z
zewnętrznego pliku, wyświetlanie statystyk tekstu z pola tekstowego. Wszystkie podstrony
są responsywne za pomocą bootstrapowej siatki oraz dla lepszej czytelności strony w
małym oknie wykorzystałem display: flex oraz zmianę położenia bloków flex-direction przy
użyciu @media (max/min-width: Xpx).

Z wyrazami szacunku
Adrian Rodzic 308199